[音乐]在这里，大家好吗？
欢迎回到另一个剂量你们怎么样
我希望面试准备进行得很顺利，我还有另外一部MMI影片供您参考
各位，所以希望这对您的准备工作有所帮助，也请让我知道
如果您去过一次面试，请在下面留言，如果您要进行更多采访
采访如果你们想跟着我走，那是怎么回事
Instagram，你可以在这里做，你可以看到更多关于我的
在kacl和作为一名医学生的日常生活中，让我们直接进入
几天前我确实在Instagram上问我任何事情时的视频
我压倒性地问到的问题是你能不能做一个
有关道德场景或角色扮演场景的视频，诸如此类
所以今天我要做一个关于打破坏局面的角色扮演场景
医学院面试的新闻现在不
担心您可能不会获得角色扮演场景，而您必须
突发坏消息，例如患者患有癌症或受到严重伤害
诊断或什至是手术中的一些并发症
所以现在他们有神经损伤或脑损伤或类似的东西
超级超困难的场景，我们可能不会在
医学院的面试，那么这些问题通常会如何出现
自己在医学院接受面试的时候，会给你一个小小的烙印。
说出你朋友的话去度假了，你必须
照顾他们的宠物，或者您必须推翻他们的房子或类似的东西
而当您这样做的时候，您要么打破了他们最喜欢的装饰品之一
像阿瓦兹（Avaaz）或一朵花之类的东西，或者您设法越过它们
宠物或他们的动物在您的照料下死亡，
线，这是一个更可能的场景，说明您将如何将坏消息传播给
就你如何破坏消息而言，这是一项非常重要的技能
还有您在医学过程中肯定需要学习的东西
学校，对医学院的面试要知道几件事是一件好事
同样，要想打破坏消息显然也很困难
确保将新闻传递给需要聆听的人，但您
必须以一种敏感的方式做到这一点，使他们感觉像他们一样
可能您想确保您的同理心和表现出尽可能多的
在整个沟通过程中尽最大的同情心，这就是
关于这个问题，我要说的第一件事是一般性提示
想成为一个真正的人类，如果有人坐在你面前告诉你
他们的宠物死了，或者失去了他们最喜欢的动物之一
具有很多情感价值的装饰品，例如，您会
会不高兴，你想证明爆冷谁是人
坐在你面前，你想让他们知道你在乎，所以你可以
在整个面试过程中，通过您的肢体语言来显示您的想法
通过你的语气举止举止，你真的可以散发出你正在被
移情表示您在乎自己，并且您也感到悲伤
如果这是您的错，那么在发生了什么情况时
始终道歉，永远不要让他们觉得像是，因此他们有
如果责任是
您的问题，并道歉，所以我想详细介绍一下
我会回答这个问题以及我会谈论的各种事情，
我绝对不会说或谈论的那种事情，让我们
说您出现在MMI面试中的内容很模糊
采访你进入第一站，你读了一点纸
说在要扮演的角色中扮演这个角色，你和她都是
亲密的朋友，你一直在家里坐着，而你的
朋友去度假了，当他们回来时，你必须向他们解释
当您退出时，您偶然碰到了他们的猫
车库，当你告诉演员时，演员变得歇斯底里，非常生气
是的，你是怎么做的？你如何应对这种情况？
你刚从假期回来的朋友，你就是那个跑过的朋友
在他们的猫身上，你可能会认为这听起来很疯狂，就像
太过场景了，但是您会得到这样的场景
意味着让您感到有点不舒服，我的意思是
很难，这样你们就可以处于这种情况，以便您展示如何
会处理这种严重性质的东西，所以让我们开始
当你的朋友从假期回家时的一开始，你就不会
在您告诉我之前我要立即告诉您哇
您可能想做些闲聊，只是问他们一些有关
他们的假期过得如何，使他们可以放轻松地回到自己的生活中
在你破坏消息之前的情况，我不认为这是
完全必要，实际上有些人可能想知道
在他们安顿下来之前，发生了什么事
继续，所以我想这取决于您，您可以自行决定执行此操作
现在在那个小介绍之后，在您真正打破坏消息之前，您想
确保您签署路标，而我所指的意思是您让
在您面前的人知道您将要说些可能是
让他们难过，让他们知道这会有些困难
明确表示您即将离开国会
我们正在拥有，现在您将要做一些与众不同的事情
在我们要问一些个人问题时，一直都在耐心访谈中
例如询问性病史或娱乐性吸毒的问题
我会说类似现在要问你一些问题的问题
有点个人，但这是我们需要知道的东西，以便找到
最适合您的管理或治疗方法，然后我会说您是否曾经使用过
消遣性毒品还是您性活跃的时间之一，在许多情况下
让路标超级重要的方法，它可以使人知道
事情来了，这让他们知道自己有所准备
如果您的情况恰好是在临床环境中的患者环境中
那么这也是询问该人是否准备好
此时此刻您可以听到此消息，您可以说您准备好立即收听此消息了吗？
还是您想和家人或密友一起回来
或类似的东西，如果这样可以使您更轻松地想要
他们选择这个选项，并在他们将此新闻发布给您之前征得他们的许可
在我们目前的情况下，他们正在与您最好的朋友或密友交谈
您正在照顾的猫的朋友，所以您不需要真正要求
他们的许可，但您可以路标说“嘿，我要说些什么”
那可能有点令人沮丧，也许您想坐下来还是可以？
在您签名发布后立即在内部谈论此问题或类似问题
您已经为他们做好了准备，准备打破即将要发布的坏消息
去做，打破坏消息，你不想打败你
不要说在这种情况下你不会点燃任何谎言或类似的东西
想要尽可能清楚和简单地说出来，以便他们了解您的身份
例如，对于我们的情况，您可以说杰西卡（Jessica）或纳塔莉（Nathalie）或其他
这个人的名字是我真的很抱歉，但是当你不在时，我
退出我的车道，我不小心撞到了你的猫或
无论情况如何，显然您要说的是，您想要显示一个
情绪多了，移情多了，我现在病得很重，但是我当时
感觉非常有动力制作视频，这就是我正在做的，但希望
当您实际上打破了这一点时，您会有更多的情绪
新闻，如果您实际上已经打破了坏消息，则要确保您将
一个人一点点的空间，一点点的时间和沉默，他们可以
理解你说的研究一遍又一遍是什么
当您告诉患者他们患有癌症或您给他们带来非常严重的疾病时
诊断，他们会跳出来，他们不听您说的话
之后，一旦您打破了坏消息，
想要保持沉默，给他们一些理解和接受的空间
在所有发生的事情中，现在您已经打破了坏消息
对病人或对你最好的朋友来说，最难的部分已经过去了
现在他们听到了最糟糕的情况，现在您想知道如何
当他们变得非常生气时处理它或如何与该人打交道或
一旦他们变得非常沮丧，那将变得更加困难
导航，我会告诉大家几件事，我肯定会
做一些我不会做的事情，所以我想从一些事情开始
当您要打破这样的坏消息时，我绝对不会做的好
你想成为一个尽可能的移情和道歉的人
想要在任何时候让他们觉得这是他们的错，你永远也不想
推他们，告诉他们快点或克服它，不用担心
会好的，你会没事的，你会克服它的，你只需要时间就可以
买新猫等等这些这些你绝对不想说
显然并不意味着它在那里或告诉他们克服它或告诉他们
他们不要哭或类似的东西这些都是大事，不
鼻子和大红旗你绝对不想在面试中说出它们
而且显然也不要让关于自己的谈话不告诉
他们关于你跌倒有多糟糕，你哭了多少小时以及如何哭泣
您不确定该怎么做或让该人吸收这些信息的方法
并以自己的方式处理它，不要推他们或告诉他们如何感受或
尝试将他们的感受朝着与自己不同的方向发展
现在，让我们谈谈您肯定要做的几件事
想做一些安慰别人面前的事情
首先，您要向他们破坏坏消息后，您只是想成为一个
你想成为一个普通人的人，我知道你在接受采访
情况，我知道你在扮演角色，看起来超级好
人造的，在你面前有一个演员，这个人的猫没有
真的死了，而且看起来真的是虚假的，我知道可以尝试
要参与到某种情况中，请试着让自己穿上鞋子，看看如何
当发生这种情况时，您可能会感觉到或者他们会如何感觉到
你会很沮丧，你想证明你很沮丧，你
想要尽可能地控制它们，所以您可能会说一些话
就像哦，你知道你的宠物很幸运能在你还活着的时候拥有你
他们过着很棒的生活，而你在一起度过了很多时间
等等等等这样的东西只是为了让他们
我想想到了更好的时光，我想记住更多的美好时光。
积极的一面，您当然也想验证他们的经验，所以您想要
告诉他们你有权利这样感觉我知道我
如果我处于类似情况，也会感到非常沮丧
这样对你来说一定很难，我为你经历的一切感到抱歉
这是非常困难或令人沮丧的，我敢肯定，类似的东西可以验证
他们的经历让他们知道自己的感受和感受
没关系，您绝对不想说类似哦的话
不用担心或不哭你为什么这么难过
您会克服这些所有的东西，如果您没有任何帮助
与他们的经历无关，您也应该承认
你知道你可以说我以前从未失去过宠物，或者我从未失去过家庭
成员，在我无法想象您必须经历的事情之前，必须非常
很难看到一些事情一遍又一遍地出现
同样，当然，您也可以建议他们在以下情况下寻求帮助
他们需要它，您可以说您知道您是否有任何家人或朋友可以提供帮助
在这种情况下，您当然也可以将自己作为一种手段
支持，您可以说是否曾经不高兴，如果您需要与某人交谈
当然，我在那里为您服务，我想与您交流，并在此过程中为您提供帮助
尽可能请随时与我交谈，我永远不会判断
你知道我一直想帮助这样的事情，你甚至可以帮助他们寻求
参加辅导会议或支持小组，以帮助他们克服困难
他们的损失，你可能会认为失去一只宠物是愚蠢的，为什么
有人会为失去宠物而感到沮丧，但对很多人却失去了宠物
就像失去一个孩子，你知道有些人非常非常地养他们的宠物
认真地对待他们，他们真的很爱他们，也很崇拜他们，即使您可能
不很了解你应该意识到的人际关系
他人的感受以及他们对宠物和宠物的感受
通常，我觉得您需要在问他们很多东西之间找到平衡点
问题，并留出足够的空间让他们沉默，让他们沉浸其中
并理解他们，让他们交谈并发起对话，所以我认为这是
提出很多问题是很高兴的，以便让他们谈论他们如何
感到或只是表达自己的一般性交谈将有助于获得帮助
离开你的胸部，会让你感觉好些，但别忘了给他们
也可以保持沉默，您可以在咏叹调中读到它，您可以了解患者或
演员在表演，你可以养活他们的肢体语言和举止
他们在说什么，是的，有时只是在那里听
有人会走很长的路要走，你知道如果你坐在那里
倾听他们所说的一切，并承认他们的
悲伤或承认他们的感受，让他们觉得还可以
这将持续很长时间，它可以帮助某人感觉更好，并且
真的很重要，如果您被卡住，则不确定该说些什么，
特别是最后如果您之前没有说过，那就总是问演员
你知道你有什么想问我的吗
你想说，因为那给了他们机会
他们真正想要的东西说出他们的胸口像
他们可能没有能力，而且在采访场景中，演员
可能会提示您，他们可能会给您提示您可能会遇到的某些问题
忘记谈论或您可能忘记的事情
这样做绝对是要问他们是否有什么想说的，是的
伙计们，我认为这就是角色扮演游戏站Breaking的全部内容
老实说，坏消息是一个很难的站，如果您要得到它，
将会是其中一种较难的一种，您将会对这种感觉有所了解
场景让您了解演员的表演方式和表现
他们模仿自己的肢体语言模仿他们的同理心，并且总是
向对方道歉，向演员和面试官表明你在乎
您想帮助纠正情况，使他们感觉更好，以便
一天结束时，这可能是您作为正常人在外面做的事情
在我的面试中，你只是必须将其展示给面试官
如果你们喜欢的话，就在那里，别忘了在上面留下一个赞
视频，并订阅我的频道，如果您想观看更多来自我的视频，如果
你们要我讲一些特定的视频或主题
如果您还没有在Instagram上关注我的话，请务必在下方留言
我已经确定您会喜欢我在那发布的内容，并且可以问我很多
还有更多问题，也可以直接在Instagram上直接与我交谈，是的
伙计们，我会在下一个视频中见到你，祝你好运，准备我的采访。